[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
[다급한 숨소리]
[봉선의 가쁜 숨소리]
뭐야, 나봉선이네?
(봉선) 어디 갔었어? 한참 찾았어, 너
나?
날 찾아다녔다고?
너, 너 한참 찾았다고
(순애) 아니, 왜?
아니, 막 가라고 불까지 막 싸지르면서
쫓아낼 땐 언제고
날 왜 찾아오셨을까?
(순애) 우리 보수적인
벽창호 나봉선 양이
[가쁜 숨소리]
허락할게, 내 몸에 들어오는 거
어?
나한테 빙의하라고
셰프님 내 걸로 만들어 줘
[놀란 숨소리]
아, 아니, 그니까
지금 니 말은
니 몸에 빙의를 해라
니가 허락한다
이런 말인가, 지금?
너 이 계집애!
너 진짜...
[순애의 신난 탄성]
잘 생각했어, 잘 생각했어, 나봉선!
(순애) 아유, 이뻐!
[신난 탄성]
[웃음]
[순애의 신난 탄성]
[잔잔한 음악]
아유, 이쁘다!
와! 우리 이제 친하게 지내자, 어?
언니라고 불러, 언니라고!
[순애의 옅은 웃음]
(순애) 저기야, 우리 식당
(봉선) 아...
진짜 가까웠구나, 우리 가게랑
(순애) 그렇더라
어, 저기 우리 아버지
사람 좋고 인정 많아서
맨날 손해만 보는 바보 같은 우리 아버지
저렇게 보여도 예전엔 꽤나 맛집이었다?
점심때면 택시들이 줄을 쫙 서서
기다릴 정도였다고
꼭두새벽부터 일어나서 준비하고
밥 팔고 배달 가고
진짜 바쁘게 살았었는데
아, 이렇게 일찍 죽을 거 알았으면은
남들처럼 놀 거 다 놀고
애인도 좀 사귀어 보고 그렇게 살걸
근데 왜 죽었는데? 물어봐도 돼?
몰라
죽었을 때 기억이 없어
너무 갑자기 죽어서 그랬나, 어쨌나
근데 넌 갑자기 마음이 왜 변했는데?
(봉선) 아...
옛날에는 그냥
'바라만 봐도 좋다' 그랬는데
욕심이 나, 셰프님한테
(순애) 잘했네, 잘했어, 어?
너도 욕심도 좀 내고
큰소리도 좀 치고
사람답게 살아 봐야지, 나봉선
- 우리 잘해 보자
- 잘해 보자
[부드러운 음악]
이렇게 된 이상
우린 이미 한 몸이나 다름없어
내 한 풀고 니 짝사랑 쟁취하는 날까지
자웅동체! 혼연일체! 음!
그, 자, 자웅동체는 아닌 거 같은데
그럼 그거 빼고!
아무튼, 잘해 보자고!
너도 성격 개조도 좀 하고
- (순애) 기도 좀 펴고!
- (봉순) 응
파이팅!
더 박력 있게 파이팅!
(순애, 봉선) 파이팅!
[봉선의 거친 숨소리]
[봉선의 시원한 숨소리]
시원하다
[순애와 봉선의 웃음]
[딸랑거리는 소리]
(순애) 앗싸!
잘해보자!
[신난 탄성]
[새 지저귀는 소리]
[문 열리는 소리]
[봉선의 하품]
(봉선) 음
안녕히 주무셨어요, 셰프?
(선우) 오야
[선우의 들이켜는 숨소리]
[선우의 한숨]
(봉선) 어머
어머, 어머, 어머
어제 잠 잘 못 잤나 봐요
하루 사이에 아주 그냥
10년은 늙어 보인다, 어?
(선우) 10년은 무슨, 씨, 쯧
세수를 안 해서 그렇지
(봉선) [놀라며] 어이구
- (선우) 야
- (봉선) 어떡해, 예?
너 혹시... 지금 조증이지?
아마도?
아, 헷갈린다, 진짜, 이젠 도저히
주기를 알 수가 없어요
아유, 뭘 따져요, 그냥 대충대충 넘어가지
아, 셰프!
(봉선) 제가 궁금한 게 하나 있는데요
예전에 무슨 잡지 같은 데에서
읽은 기억이 있는데
남자들은 오전 10시에서 11시 사이가
제일 왕성하다던데 진짜예요?
(선우) 아, 얘 진짜 또!
(봉선) 어머! 어우, 사실인가 봉가?
- (선우) 아, 야, 야, 야
- (봉선) 어? 어?
- 어
- (선우) 야, 약, 약 먹어, 너 빨리
(봉선) 칫
아이, 저 양반
보면 볼수록 귀엽단 말이야
아, 셰프, 셰프, 셰프! 잠깐만요, 잠깐만
[문 열리는 소리]
셰프, 셰프!
아, 또 잠갔어
셰프!
[버튼 조작음]
[한숨]
[잔잔한 음악]
[탄식]
대체 뭔 사고를 친 거니, 이소형
[한숨]
[휴대전화 조작음]
[들이켜는 숨소리]
[깊은 한숨]
[옅은 한숨]
[휴대전화 놓는 소리]
(민수) 아우...
[민수의 거친 숨소리]
더워!
아, 더워, 진짜 더워
아, 야, 등짝에 삼겹살 구워도 되겠어
진짜, 아이
야, 뭔 놈의 날씨가
살인나겠다, 진짜, 아
(서준) 그래도 오늘 하루만
참으면 되잖아요
내일부터 휴간데
(민수) 그니까 내일부터 휴가네, 응?
갑자기 막 해피 바이러스가 막 솟는데
꼬르동, 오늘 왜 이렇게 잘생겼어요?
(서준) 아, 아이!
- 에이...
- (민수) 닿았어?
[민수의 옅은 웃음]
야, 니들 휴가 때 뭐 하냐?
어, 뭐, 계획 세웠어?
(동철) 아, 저 친구들하고
바다낚시 가려고요
촤악
[동철과 민수의 입소리]
(민수) 이게 뭐야?
- (동철) 낚시, 낚시
- (민수) 응, 아니야, 낚시 아니야
야, 지웅이 넌 뭐 해?
(지웅) 아, 뭐, 예, 저는 그, 일단
그, 겁나 오랜만에 집에 한 번
내려가야 될 거 같아요
- (민수) 응
- (지웅) 예, 그, 친구들하고
장흥에 물 축제 하거든요
- (민수) 아...
- (지웅) 거기 가 갖고, 또, 캬
또 친구들하고 몇 년 만에 또
삼합에 막걸리 한잔 딱 하고 또
어머니, 아버지를 또 너무 간만에 보니까
(민수) 그럼 같이 가자
[달그락거리는 소리]
(지웅) 예?
(민수) [웃으며] 뻥이야! 뻥이야, 뻥, 야
야, 맨날 이 좁아터진 주방에서
니들 쌍판 보는 것도 지겨워 죽겠는데
내가 휴가까지 같이 가냐?
(동철) 아, 그럼요, 그렇죠
[지웅의 웃음]
(민수) 야, 꼬르동
너는 뭐 하냐, 휴가 때?
(서준) 저는 가까운 데 가서
웨이크보드나 좀 타려고요
(민수) '저는 가까운 데 가서
웨이크보드나 좀 타려고요'
하여튼 이 새끼는 노는 것도
꼬르동스럽게 재수 없게 논다
[문 닫히는 소리]
진짜 안 맞아, 나랑, 아휴
(봉선) 무슨 휴가요?
우리 휴가 가요, 수셰프?
(민수) 너는 왜 또
코끼리 뒷다리를 막 긁어, 응?
엊그제 셰프가 그랬잖아
내일부터 이틀 간다고
아, 맞다
그쵸? 내일부터 이틀, 네
[봉선의 옅은 웃음]
(봉선) 아, 좀 비켜 봐요
[우당탕거리는 소리]
- 왜 길을 막고 있어, 근데?
- (민수) 아
미안해
야, 쟤, 쟤 또 이상해지는 거 맞지, 그치?
(동철) 응
[서빙고의 옅은 웃음]
[서빙고의 다급한 숨소리]
천천히 먹어, 자기야
죽도 체해
[서빙고의 다급한 숨소리]
(서빙고) 스페셜이라 그런가? 그냥
전복이 실한 게 아주 제대로 들어 있네
[혜영의 옅은 웃음]
음
아이, 근데 뭐 하러 병문안까지 왔어?
나 그 정도는 아닌데
[옅은 웃음]
그래도
친구가 아프다는데 어떻게 그냥 있어
[혜영과 서빙고의 옅은 웃음]
(혜영) 아이, 근데 몸살이라더니
다행히 밥맛은 있나 보다, 먹는 거 보니까
[멋쩍은 웃음]
아이, 그냥 내가 다
성의 봐 가지고 먹는 거야
(혜영) 아니야, 아니야, 그럴 필요 없어
- 먹기 싫으면 억지로 먹지 말아
- (서빙고) 아니야!
괜찮아, 그냥 먹을게
괘, 괜찮아
- (혜영) 그래?
- (서빙고) 응
- (혜영) 괜찮아?
- 응, 그럼
(혜영) 그럼 먹어
[혜영과 서빙고의 옅은 웃음]
[옅은 한숨]
아, 자기가 먹고 빨리 나아야지
[옅은 웃음]
내가 심심해 죽을 거 같아
가뜩이나 방학이라 강의도 없는데
같이 밥 먹을 사람도 없고
술 먹을 사람도 없고
아유
술 먹고 밥 먹을 친구도 없어?
교수씩이나 되는 사람이
아, 내가 워낙 젊어서부터 연애 박사라
여자 친구 사귈 기회가 없었어, 별로
그리고
여자들은 안 좋아하더라고, 날
(혜영) 남자들한테 너무
끼를 부린다나 어쩐다나
그것도 다 옛날얘기지
이제는 남자도 징그러워, 아주
(서빙고) 그치
늙으면은 남자가 아니라 친구지
[혜영의 옅은 웃음]
[혜영의 들이켜는 숨소리]
(혜영) 근데, 자기
오늘 왜 내 눈을 안 봐?
나한테 뭐, 삐진 거 있어?
[서빙고의 헛웃음]
(서빙고) 아니, 내가
왜, 왜, 왜 눈을 안 봐?
저기...
자기 아들내미 말이야, 걔 별일 없어?
아, 뭐, 예를 들면은 뭐
저, 저체온증으로 쓰러졌다거나...
아, 왜, 왜? 그런 게 보여, 뭐가?
아, 아니, 아니, 내가 그냥
궁금해 가지고 한번 물어본 거야
[서빙고의 옅은 웃음]
아유!
아유, 난 또...
아우, 심장이야
[거친 숨소리]
아, 별일은 없고
아, 내일부터 휴가라는데
(혜영) 물 조심이나 시켜야지, 뭐
[혜영의 옅은 웃음]
어, 그래?
- 휴, 휴가, 휴가야?
- (혜영) 응
(서빙고) 어
3T에 샤프론크림새우랑 슈렉파스타 뺐어?
(서준) 예, 방금 나갔습니다, 셰프
오케이, 오더 커트하고 그러면
[달그락거리는 소리]
10분 후에 주방 마감하자
(요리사들) 예, 셰프!
전 홀 치우겠습니다
[손뼉 치는 소리]
[동철의 한숨]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
[웃으며] 형진, 형진, 형진
야, 휴가 어떻게 됐어, 응?
(민수) 아, 안 돼, 안 돼, 안 돼
안 된다고 하지 마, 안 돼
안 된다고 하지 마
안 된다고, 안 돼...
아, 사장님한테
얘기 잘해 본다며? 어?
장사 안되는 게 니 탓이냐고!
아, 뭐... 아, 뭐
아, 아, 아, 안 돼, 아, 하
아, 짜... 야야, 야, 형진아
짜져
아이씨
[휴대전화 조작음]
아, 새끼, 될 것처럼 그러더니...
- 뭔가 예감이 안 좋죠, 형님도?
- (민수) 이 새끼는 융통성이 없어
야, 오늘만 피하자
눈도 마주치지 마, 알았지?
[민수의 거친 숨소리]
(민수) 아, 이럼
계획이 다 틀어지는데, 진짜
[재료 놓는 소리]
[민수의 탄식]
씁, 야, 니네 있잖아
(동철) 야, 야, 준!
토마토 저, 저, 절인 거 어디 있냐?
(지웅) 아, 왜 이렇게 배가 아파
아따, 배 겁나 아프네
[문 닫히는 소리]
[달그락거리는 소리]
(민수) 야, 웨이크 재밌냐?
아, 그거 뒤뜰에 있다니까요!
[달그락거리는 소리]
저기, 저기요, 셰프? 셰프
그, 휴가 때 혹시 무슨 계획 있으십니까?
아니, 없는데, 왜?
저희...
단합 대회 차원에서
같이, 같이 '휴가를 가면 어떨까'라는
생각을 해 봤습니다
(민수) 제가 쌈뽕한 펜션 하나
준비해 놨거든요
[잔잔한 음악]
- (선우) 단합 대회?
- (민수) 네
아, 그게, 그, 얼마 전에
마르코 셰프네 애들도
마, 마르코 셰프네 애들도
제주도로 엠티를 갔다 왔대요
근데 갔다 왔는데
애들이 막 손발이 척척 맞고
호흡 장난 아니고
종례 시간에 혼낼 일이 싹 사라졌대요
그래?
자, 니들은 어떻게 생각하니?
그럼요, 가, 가야죠
[동철의 어색한 웃음]
(지웅) 예, 뭐, 셰프가 가자 하는데
뭐, 가야죠
씁, 자, 그러면
썬의 팀워크와 단합을 위해서
(민수) 셰프가 특별히
휴가를 내 주시는 거니까
야, 꼬르동
- 너는 어떻게 생각하니?
- (서준) 전 웨이크보드
타러 가기로 했는데 취소해 볼게요
뭐, 다 같이 가자는 엠티니까
(봉선) 그럼요!
전 콜, 완전 콜이요!
가요, 네?
(선우) 오케이, 그럼 가는 걸로 하자
민수 니가 우리 가서
뭐 먹을 거 좀 챙겨 보고
(민수) 예, 셰프
[휴대전화 벨 소리]
캬, 이게 얼마 만에 가는 엠티냐, 오!
(지웅) 재밌게 놀까요, 형님은
(민수) 재밌게 놀 거야
[지웅과 민수의 웃음]
저도요
[손뼉 치는 소리]
[선우의 헛기침]
[휴대전화 조작음]
어, 소형아
(소형) 바빠?
얼추 다 끝나 가지, 가게?
마무리하는 중이야, 지금, 응
(소형) 그럼 잠깐 나 좀 보자
내가 니네 동네로 갈게
어? 어... 어, 그래, 어
[휴대전화 조작음]
[손가락 튕기는 소리]
[봉선의 탄식]
[봉선의 못마땅한 소리]
- 티 났어요?
- (선우) 좋은 말로 할 때 가, 얼른
[봉선의 헛기침]
(봉선) 어디 가는데요?
이 피디님 만나러?
(선우) 남이사 어딜 가든지
왜 이렇게 신경을 쓰냐?
- 얼른 가, 얼른
- (봉선) 아닌데
나 셰프 쫓아가는 거 아닌데?
나 내 갈 길 가는 건데?
(선우) 어디 가는데?
나 저기 밑에 나 친한 아저씨네
그 기사 식당!
(선우) 아, 그럼 가, 먼저 가
나보다 앞장서
(봉선) 네
씨, 되게 땍땍거리네, 이씨
(선우) 저, 진짜...
씨, 치사 빤스 저거, 씨
(선우) 저거 진짜...
저 조증, 조증, 으이구
[봉선의 짜증 난 탄식]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
- (선우) 왔어?
- (소형) 어
너 금방 올 거 같아서 두 잔 시켰어
- 자몽주스 괜찮지?
- (선우) 어, 잘했어, 어
아휴...
아, 여긴 에어컨 바람이 굉장히 세네?
실내 권장 온도 25도는
지켜 줘야지, 아이 참...
선우야
- 저기 어제...
- (선우) 알아, 인마
너 필름 끊겼었지, 어제?
참, 아, 술이 완전 떡이 돼 가지고
내가 데려다준 건 기억나냐?
(소형) 응
뭐, 하긴
집 도착할 때쯤엔
좀 술이 깨는 것 같더라만
아, 술을 얼마나 마신 거야? 대체
(소형) 어...
어, 좀 많이 마시긴 했지, 어제, 응
(선우) 야, 그래도 주사는 좀 고쳐라
자꾸 필름 끊기고 그럼 너 실수해
나야 친구니까 괜찮지만
딴 데 가면 너 따귀 맞아
조심해, 좀
응, 어, 그러게
요즘 내가 자꾸 그러네, 어
[잔 놓는 소리]
아휴, 방송국이 사람을 다 버려 놨어
피부도 완전 좋았었는데 저 술 때문에
수분 쪽쪽 빠진 거 봐, 저
아, 그냐?
아, 피부 관리 좀 받아야겠다, 야
아, 고맙다, 얘기해 줘서, 어
조심해, 좀
우리 이거 먹고 금방 일어나자
나 내일 어, 우리 애들하고
저, 엠티 가기로 했어
가서 뭐, 짐도 좀 싸야 되고
아, 그래?
나도 내일 추석 특집 답사 가야 되는데
어, 알았어, 마시고 일어나자
(선우) 응, 그러자
[헛기침]
[출입문 종소리]
(봉선) 아저씨
(명호) 아이고
아이고, 어서 와요
[봉선의 옅은 웃음]
[테이블 부딪는 소리]
(경모) 야, 너 뭐 하러 왔냐?
우리 보고도 쌩깔 땐 언제고
왜? 아무리 생각해도
나랑 밀당이 안 될 거 같디?
그래서 백기 드는 거냐?
아, 진짜 뭐래
- 아저씨, 이거 드세요
- (명호) 응?
아저씨가 좋아하는 팥 맛 나는 하드
[명호의 웃음]
(명호) 아이고, 고마워라
야, 너도 먹어라
- (명호) [살짝 웃으며] 자, 앉아요
- (봉선) 네
(명호) 아니, 근데
내가 이거 좋아하는 건 어떻게 알고?
(봉선) 아, 저... 기억 안 나시구나?
저번에 이거 말씀해 주셨는데
- [웃으며] 아, 그랬었나, 내가?
- (봉선) 네
(명호) 어...
아, 근데 운동은 잘하고 계시죠?
아, 그럼
오늘 아침에도 약수터 갔다 왔는데
[봉선의 호응]
시간 되면 밤에도 가고
음, 잘하셨어요
아, 근데 죄송해요
제가 일이 꼬여 가지고
약속도 못 지키고
[명호의 옅은 웃음]
(봉선) 내일은 또
저 일하는 데서 엠티를 간대요
당분간은 아저씨
혼자 운동하셔야 될 거 같아요
(경모) 뭐? 엠티?
야
너 거기 남자들만 드글드글 대는데
너 설마 혼숙하는 거 아니지?
똥꼬 바지 같은 거 입지 말고
끈 소매도 안 된다, 너
뭐야? 니가 뭔데
된다, 안 된다야? 웃기고 있어
놀러 간다고 또 오버해서
립스틱 처발처발 그러지 말고
대신 선크림 꼭 바르고
(경모) 피부가 하얘 가지고
잘못하면 화상 입는단 말이야
[명호의 옅은 웃음]
(봉선) 아, 뭘 또 잔소리야
웃겨, 진짜?
자기 전에 전화 꼭 한 번 하고
- 걱정되니까
- (봉선) 어머, 어머
참! 웃기는 놈이네, 저거
[명호의 옅은 웃음]
아저씨, 쟤 왜 저래요?
원래 쓸데없는 오지랖이 좀 넓어
(봉선) 음, 그래도요
[명호의 옅은 웃음]
- (성재) 형님
- (선우) 어, 왔어?
아저씨, 잔 하나만 더 주세요
(사장) 예
[성재의 들이켜는 숨소리]
- (사장) 여기 있습니다
- (성재) 아유, 고맙습니다
(선우) 얼른 들어가서 자야 하는데
억지로 나온 거 아니야?
(성재) 아, 아니에요
뭐, 한잔 마시고 들어가면
잠도 잘 오고 좋죠, 뭐
그러고 보니까 간만이네
우리 한잔하는 거
[잔 부딪는 소리]
그러게요
[잔 놓는 소리]
근데 형님
무슨 일 있으세요?
(성재) 아이, 얼굴도 안 좋으시고
아니, 그냥...
쯧, 가끔 술 한잔 생각나는 날 있잖아
내일 가게도 쉬고
(성재) 아하...
아, 엠티 가신다면서요?
- 은희한테 들었어요
- (선우) 응
단합대회 겸
은희도 데려가면 좋았을 텐데
지가 민폐 뭐, 어쩌고저쩌고 불편해하니까
더 권하지도 못하겠더라
[소주병 집는 소리]
걱정하지 마세요
[술 따르는 소리]
동창회 간다고 해서 같이 가기로 했어요
아, 그래? 잘됐네
(선우) 아, 속상해, 씨, 쯧
놀러 다니는 거 참 좋아했던 앤데
물 건너간 거지, 이제?
뺑소니범 잡는 건
[어두운 음악]
뭐, 아무래도...
오래되기도 하고
어떻게 목격자 한 명이 없었을까?
CCTV도 망가지고
그거 복구됐으면 단서라도 좀 나왔을 텐데
잊어버리세요, 그 일은
은희한텐 제가 있잖아요
그래, 그러니까 내가 예뻐하지
이렇게 술도 사 주고
[잔 부딪는 소리]
[어두운 효과음]
엠티를 간다고? 1박 2일로?
그렇다니까
이건 하늘이 우리한테 준 기회야
왜냐?
사람이 여행을 가면 기분이 업되고
경계심이 풀리기 마련이지
아니, 그래서?
그래서는 뭐가 그래서야
확 덮쳐야지, 셰프를
확!
[봉선의 당황한 신음]
확 덮쳐?
그럼 안 덮쳐?
하늘을 봐야 별을 따지, 이것아!
(순애) 에이
[순애의 혀 차는 소리]
아니, 그래도 그건...
(순애) 에이
에이, 지금 부끄럽고 자시고
그러고 있을 때가 아니야, 지금
이 피디가 지금
강 셰프 불러서 나갔다니까?
아직도 안 들어왔어
[허벅지 치는 소리]
아주 불안불안해, 지금, 응?
씁, 그렇다고 강 셰프가 그렇게
훅 진도를 뺄 거 같진 않은데
먼저 치고 들어가서
사달을 내야 돼, 우리가
뭐 좋은 방법 없을까, 응?
그러면 일단
셰프 혼자 방을 쓰게 해야 되지 않을까?
(순애) 응?
[흥미로운 음악]
여러 사람이 있으면 좀 그렇잖아
유혹하기가
(봉선) 그리고 셰프는
막 이렇게 술을 많이
마시게 하면 안 될 거 같아
그, 몸을 가눌 수 있을 정도는 돼야지
우리가 그런 썸을 타려면
너 의외로 브레인이 좋구나? 어?
아니, 이론이 빠삭해, 그냥?
아니야
[손뼉 치며] 아, 저 그러면
나 잠옷도 하나 새로 살까?
그 슬립형으로다가
(순애) 대박
(봉선) 아...
(순애) 아이, 계집애, 참...
- 슬립형?
- (봉선) 응
[매미 울음소리]
[차 문 열리는 소리]
[동철의 힘주는 소리]
(동철) 왔구나!
- 아이, 좋네, 어?
- (지웅) 아따, 이야, 시원하네
- (민수) 와우!
- (다 함께) 안녕하세요
- (채희 부) 아, 오시느라 힘드셨죠?
- (선우) 어
(채희 부) 휴가철이라 차도 막혔을 텐데
(선우) 아니에요
생각보다 차가 안 막혀서요
수월하게 왔습니다
[채희 부의 옅은 웃음]
(민수) 이야, 진짜 경치가 끝내주네
홈피에서 보던 거보다 훨씬 좋은데요?
아, 고맙습니다
[채희 부와 민수의 옅은 웃음]
(채희 모) 저, 이거 반건시인데요
저희 동네에서 공동 생산하는
[살짝 웃으며] 친환경 제품이에요
요거 살짝 냉동된 거니까
조금 녹으면 한번 드셔 보세요
- (선우) 아유, 네, 감사합니다
- (봉선) 감사합니다
(채희 부) 어떻게, 여기
바비큐장도 쓰실 거죠?
숯 좀 준비해 드릴까요?
아, 저희들이 요리사라
신경 안 쓰셔도 저희가 알아서 잘...
- (채희 부) 아, 그러시구나?
- (선우) 예, 예
그럼 뭐...
(채희) 근데
저 언니 안에
왜 또 언니가 들어가 있어?
[기묘한 음악]
나?
그, 그게 무슨 말일까?
나는 무슨 얘긴지 모르겠는데
(채희 모) 아...
(채희 부) 여보
[채희 모의 어색한 웃음]
채희야, 너 왜 나왔니?
- (채희) 아니...
- (채희 모) 가자, 얼른, 얼른!
(채희) 아니...
아, 저기, 방은 이쪽입니다
(채희 부) 제일 큰 평수로 드리긴 했는데
- 아, 예, 감사합니다
- (채희 부) 네
(선우) 야, 일단 짐부터 빼자
(요리사들) 네, 셰프
[민수의 헛기침]
[민수의 코 훌쩍이는 소리]
[민수의 입소리]
(봉선) 뺄게요
[민수의 힘들어하는 숨소리]
[봉선의 힘주는 신음]
(민수) 아, 잠깐만, 잠깐만
- (봉선) 네?
- (민수) 스톱 잇, 스톱 잇
- 여기 또 있어, 또 있어
- (봉선) 아, 잠깐만
- (민수) 자!
- (봉선) 아, 아우
- 아, 나 그만하면 안 돼?
- (민수) 잠깐만, 또 있어
- (봉선) 진짜 무거운데
- (민수) 또 있어, 잠깐만 있어 봐
(봉선) 아니, 아니
잠깐만, 어머, 어머, 어머!
어머머머
아, 남은 거 이제 수셰프가 좀 들죠?
여자애한테 들리지 말고
야, 봉 얘가 무슨 여자야?
아, 그럼 남잡니까?
(민수) 아, 그, 뭐, 남자는 아니...
씁, 아, 근데 이 꼬르동 새끼가 따박따박
야, 니가 뭐, 봉 남친이라도 돼?
왜 지랄이야?
뭐, 남친만 지랄할 수 있어요?
아, 그럼 남친 하지, 뭐!
[봉선의 놀란 숨소리]
(봉선) 어머, 아, 박력 쩐다, 진짜
같이 가요, 남친
[봉선의 웃음]
아, 저 XX놈 진짜 이씨, 저거
어, 뭐, 언제부터 쿵짝이 맞았어?
아이, 아, 새끼 저거 진짜...
[봉선의 흥얼거리는 소리]
(봉선) 남친, 이거 내가 들어 줄게요
[봉선의 웃음]
[봉선의 흥얼거리는 소리]
같이 가요, 남친
오늘부터 1일!
[봉선의 옅은 웃음]
[우당탕거리는 소리]
(서준) 바보처럼 말도 못 하고
(봉선) 셰프, 고기 떨어져 가는데
- (서준) 얼마 안 남았어요
- (동철) 그래요
- 배고파요
- (봉선) 다 먹었어요
(민수) 셰프, 그거 주세요
제가 할게요, 제가
(선우) 아, 아니야
이런 데 오면 원래 선배들이 하는 거야
- (민수) 그래요?
- 빨리 먹어, 얼른
(봉선) 빨리 먹고 싶다, 맛있다
[동철의 호응]
(선우) 심심하면은 안주나 해 보든가
- 저기 불고기 갖다가
- (민수, 봉선) 안주요?
서바이벌 할까, 서바이벌?
- (봉선) 무슨 서바이벌요?
- (동철) 응?
1등은 메뉴 등극에 다음 달 월차 1회
[요리사들의 탄성]
(선우) 기분이다, 월차 1회 추가!
[요리사들의 환호]
(동철) 이야! 간만에 승부욕 돋네!
- (지웅) 자, 한번 합시다!
- (동철) 어
(민수) 아니, 셰프는 뭐
이런 데까지 와서 서바이벌 한다고
시작!
[경쾌한 음악]
(봉선) '아'
[소란스러운 소리]
[칼질하는 소리]
[달그락거리는 소리]
(민수) 야, 나와 봐, 나와 봐
아이구, 이야
나봉선이 칼질 연마 좀 했냐?
연장질이 아, 예술인디?
(봉선) 제가 요즘에
아주 좋은 스승을 만났거든요
[봉선의 옅은 웃음]
[봉선의 흥얼거리는 소리]
[칼질하는 소리]
(민수) 어!
호우!
[동철의 말소리]
(동철) 됐으, 됐으
[달그락거리는 소리]
[동철의 후 내뱉는 소리]
(선우) 자, 일단
어, 결승에 오른 두 요리는
(동철) 두구두구두구두구두구
[유리 치는 소리]
[동철의 입소리]
(선우) 민수의 불고기빠삐요뜨하고
준이의 토치 불고기
[봉선의 탄식]
[지웅의 탄식]
(봉선) 아...
아쉽다
[헛기침하며] 난 이 메뉴 자체에
창의성도 돋보이고
맛도 좋아, 둘 다, 손색없어
(동철) 아, 셰프, 안 돼요, 안 돼, 안 돼
자, 시식만 30년 동안 해 오신
식탐 최지웅 선생님 모셨습니다
- (지웅) 나, 나?
- (동철) 시식
[손뼉 치는 소리]
(지웅) 예, 그러면
예, 저도 불고기 참 좋아하는데요
예, 제가 한번 먹어 보겠습니다
[봉선의 옅은 웃음]
(동철) 예, 선생님
(지웅) 자, 준이 거, 자
[동철의 감탄]
(지웅) 이야, 야, 육즙이 끝내주네
야, 이거 와인 단맛에다가
그, 로즈메리 향 딱 배니까
기가 막히는구먼
(지웅) 셰프, 이거는요
그냥 우리 가게 메뉴로 내도
이거 대박 나겠는데요?
역시, 야, 꼬르동
- (지웅) 이야
- (봉선) 너무 맛있다
(동철) 저, 선생님, 다음 요리
아니, 이거는 또 뭐야? 이야
[동철의 감탄]
(지웅) 아니, 육즙 끝내주면서
- 담백하면서 식상한 맛
- (동철) 어
(지웅) 언젠가 한 번 먹어 본 거 같은 맛
- (봉선) 음!
- (지웅) 이거...
우리 가게에 있는 그거
훈제통삼겹 그거네!
- (봉선) 아...
- (동철) 그래, 그래, 그래
그거는 삼겹살이고 이거는 불고기잖아
엄연히 다른 거야
아이, 저, 저, 셰프, 빨리 발표해요
- (민수) 나 오금 저려서 안 되겠어
- (선우) 결정했어
(동철) 아, 셰프께서 결정을 하셨습니다
자, 그럼 스페셜 메뉴 등극과
월차에 빛나는
썬 레스토랑 핫 썸머 엠티배 우승자는?
(동철, 지웅) 두구두구두구두구
[젓가락 두드리는 소리]
서준 파이팅!
(봉선) 서준, 서준, 서준
서준, 서준, 서준
- (봉선) 서...
- 허민수의 불고기빠삐요뜨!
[민수의 환호]
[민수의 웃음]
(민수) 감히 어딜 기어올라 오려고
(동철) 아니...
(선우) 아니, 뭐...
그, 준이 그 토치 불고기도
되게 독창성도 돋보이고 좋았는데
어, 이 민수 것이 더 기본에 충실했고
이 안정적이었단 점이 더 좋았다 이거지
그니까 니네가 뭘 잘 이해를 못 하겠지만
그, 내, 나의 어떤 뭐, 연륜?
뭐, 그런 게 있는 거, 어
좋았어
뭐 하냐? 이제 먹고 죽어야지
- (선우) 먹자!
- 네, 셰프!
[민수의 옅은 웃음]
(동철) 먹자, 먹자!
(민수) 아, 씁
(봉선) 아니, 다시 드셔 보세요
(선우) 술, 술, 어, 술 좀 가져와
(봉선) 이게 더 맛있는데
[젓가락 두드리는 소리]
이게?
[잔잔한 기타 연주]
- (지웅) ♪ 말하지 못하는 사... ♪
- (민수) 시끄러워!
(지웅) 아, 진짜, 씨...
[함께 웃음]
(민수) 저기, 셰프!
저희 거국적으로 건배 한번 하시죠
- 예? 한 말씀 하시죠!
- (선우) 아, 뭘 촌스럽게 내가 해
[헛기침]
자, 어...
여러분들의 아주 금쪽같은 귀한 시간을
우리 팀, 썬 레스토랑의
어떤 팀워크를 위해서
이렇게 할애해 준 여러분께
진심으로 감사의 말씀 전하고
음...
앞으로 쭉 같이 가자
(다 함께) 가자! 가자! 가자!
[봉선의 환호]
[동철의 개운한 탄성]
(봉선) [개운해하며] 아, 진짜
술이 그냥 술술 들어가네
[동철의 웃음]
아, 좋은 공기랑 같이 마셔서 그런가?
(동철) 그니까, 야, 야
짝으로 사 온 거 같은데
뭐, 거의 다 마셨어, 이거 봐
- (봉선) 아, 진짜
- (민수) 야, 가서 사와
야, 똥 커플이 갈래?
아니면 꼬르동이 갈래?
(동철) 아, 뭐, 남은 거 먹죠, 뭐
수셰프가 가지
야, 내가 갔다 올게, 에이
[요리사들의 당황한 소리]
(민수) 아, 셰프
아니, 아, 왜, 왜 아랫것들 놔두고
셰프가 가세요?
(선우) 이런 데 오면 원래
선배가 하는 거라고
내가 얘기했잖아, 갔다 올게
그리고 내가 또, 권위 없는 형 같은 오너
뭐, 이런 거 추구하잖니, 갔다 올게
[동철과 지웅의 감탄]
(민수) 감사합니다, 다녀오십시오!
[민수의 웃음]
술 몇 병 가지고 생색은, 애새끼, 저거
아유, 싸구려만 사와 봐, 내가 죽일 거야
[힘들어하는 신음]
자, 뮤직!
[힘겨운 숨소리]
[기타 연주]
(지웅) ♪ 루저 껍데기 상처뿐인 양아치 ♪
♪ 쓰레기 머저리 거울 속의 너... ♪
[동철의 웃음]
나한테 하는 말 아니지?
- (지웅) 노래, 노래
- 노래지?
(지웅) 잘 다시 들어 봐요
[경쾌한 기타 연주]
(동철) 오우, 이야!
- 지웅이 기타 잘 치네
- (지웅) ♪ 루저 껍데기 상처... ♪
[함께 웃는다]
(민수) 다른 거, 다른 거, 새끼야
다른 거, 다른 거, 알았어
[잔잔한 기타 연주]
(동철) 아, 좋다
(지웅) ♪ 루저 껍데기 ♪
- 그거 좋다!
- (지웅) ♪ 상처뿐인 양아치 쓰레기 ♪
(봉선) 셰프!
셰프, 같이 가요!
(선우) 뭐야
(봉선) 같이 가요
(선우) 너 왜 왔어?
(봉선) 아니, 이제 곧 해도 지는데
위험하잖아요, 이런 데일수록
아주 그냥 귀신들이 드글드글하다고요
특히 처녀 귀신
제가 셰프를 지켜야죠
(선우) 야, 누가 누굴 지켜?
니가 제일 위험한데
(봉선) 아, 걱정 마세요
내가 손 하나 까딱 안 할 테니까
어머! 이거 자전거 아니야? 어?
이거 타고 가요, 우리
(선우) 야, 됐어, 빨리빨리 와
아, 너 이거 태우고 가느니
- 내가 후딱 뛰어갔다 오는 게 낫지
- (봉선) 아, 왜요?
어차피 우리 그 술도 실어야 되잖아요
여기다가 딱! 무겁단 말이에요
- (선우) 아니...
- (봉선) 가자, 가자, 가자
아니, 이거 사장님 허락도 안 받고, 너
아, 쟤 진짜
막무가내네, 막무가내
[어두운 효과음]
(봉선) 아, 셰프, 빨리 좀 가 봐요
[편안한 음악]
(선우) 야, 너 몇 킬로 나가냐?
아유, 쪼그만 게 겁나 무겁네
[봉선의 헛기침]
(봉선) 아, 내가...
내가 무거운 게 아니고, 어?
셰프 하체가 부실한 거거든요?
(선우) 야, 나 하체...
야, 장난 아니야
- 너 깜짝 놀라, 무슨
- (봉선) 아, 예, 예, 맨날 말로만요
아우, 진짜 답답해서 돌아가시겠네
아유, 좀 내려 봐요
- 내가 할게
- (선우) 뭐야? 뭐야!
- (봉선) 아, 좀 서 봐요!
- (선우) 너 어떻게 내렸어?
(봉선) 아, 잠시 뒤로 가 봐
내가 운전할게
- (선우) 아니, 너 자전거...
- (봉선) 아, 그냥
(선우) 너 자전거 못 타잖아
- 어?
- (봉선) 갈게요
(선우) 어, 어, 어?
(봉선) 오!
- 나를 믿고
- (선우) 야, 천천히, 그렇지
- (봉선) 그렇지
- (선우) 어, 천천히 그렇지
와!
- (선우) 천천히
- (봉선) 간다!
(선우) 천천히!
- (봉선) 오오! 손 놓는다, 놓는다
- (선우) 아, 천천히! 그거 하지 말고
- 아이!
- (봉선) 아, 재밌다
[선우의 비명]
아! 아, 정말!
(선우) 아, 천천히 가라고, 좀!
(봉선) 음, 폭죽!
[봉선의 흥얼거리는 소리]
(선우) 그거는 뭐 하러 샀냐? 유치하게
(봉선) 아, 왜요? 이게 얼마나 재밌는데
그리고 생각보다 이게 팡팡 터지거든요
- 한번 볼래요, 응?
- (선우) 아, 시끄러워
나중에 너 혼자 해
(봉선) 아, 예
이따가 '하나만 줘'라고
하지나 마세요, 칫
[잔잔한 음악]
[봉선의 편안한 탄성]
달다, 공기가
으음, 진짜 좋네
(선우) 공기는 진짜 좋다
(봉선) 전요, 어렸을 때부터
마흔이 되면 이런 데 귀농해 가지고
그, 텃밭 같은 것도 가꾸고
조그마한 식당도 하나 하면서
그렇게 사는 게 꿈이었거든요
(선우) 그렇게 하면 되겠네
뭐, 시골 땅값 비싼 것도 아니고
솜씨가 문제지, 뭐
(봉선) 쯧, 그러고 싶은데 이미 늦었어요
(선우) 늦기는
야, 파리에 식당 차리냐?
가능하거든요?
(봉선) 아니거든요, 글렀거든요, 나는
셰프가 아는 게 다가 아니라고요
딱 여까지만 알려고 하세요
더 알았다가는 그냥 까무러치니까
(선우) 아, 맘대로 해, 맘대로 해
니 꿈이지 뭐, 내 꿈이냐?
(봉선) 칫
어? 셰프, 운동화 끈 풀렸어요
잠깐만요
(선우) 아니야, 내가...
아, 있어 봐요
(봉선) 이것도 안 풀리게 하는
또, 기가 막힌 비법이 있다고요
아, 나 이거 아무한테나
안 가르쳐 주는 건데
오늘에야 이거를 까네, 내가, 응?
이거 제가 특허청에
특허 낼라 그런 건데
아, 이거 시기를 놓쳐 가지고
제가 못 한 거거든요
자!
어때요? 응?
진짜 안 풀릴 거 같죠, 그쵸?
[잔잔한 음악-계속]
응?
어때요?
(선우) 응, 풀리진 않겠네
- (봉선) 그쵸?
- (선우) 응
짠! 나랑 커플
[봉선의 웃음]
(선우) 아, 커플은 무슨
이, 이거, 놔, 이거 얼른
(봉선) 아, 왜요?
여기 자전거에 손이 묶여 있는 거
내가 뻔히 아는데
내가 왜 말을 들어요? 미쳤어요?
(선우) 아, 너 또 기어오를래?
혼난다, 빨리
기어올라요?
- 어떻게? 요렇게?
- (선우) 아, 뭐 하는 거야?
- 야, 야, 내려...
- (봉선) 어떻게 올라가? 올라가?
- (선우) 야, 빨리 놔, 놔
- (봉선) 기어올...
(소형) 선우야
(선우) 어? 소형아
야, 놔, 놔 봐
야, 너 여기 웬일이야?
답사가 근처였거든
끝나고 가려다가 니네
엠티 온다고 했던 거 생각나서
찬조 좀 해 주려고
[선우의 옅은 웃음]
(선우) 뭐 이걸...
- (소형) 뭐 사러 나왔었나 봐?
- (봉선) 네
- 안녕, 봉선 씨?
- (봉선) 네, 안녕하긴 한데요
너무 뜻밖이어서요
(봉선) 요즘 회사들은 월급을 공으로
그냥 공으로 주나 봐요, 응?
너무 안 바빠, 아주 그냥, 너무 자유로워
(서준) 아니야, 왜 술이 없어
술 갖고 와, 준이 술 먹고 싶다고
술, 술, 술!
(민수) 얘 누가 이렇게 술 먹였냐?
아, 질린다, 아, 반전 있다, 얘
(동철) 지 혼자 나라 잃은
백성처럼 마시더니 이렇지 뭐
(지웅) 아이, 그, 냅둬 불어
인제 인간답고 좋은디, 뭐
(민수) 아유, 씨...
[동철과 지웅의 놀란 소리]
진짜 못 볼 꼴 많이 본다, 어? 아...
아, 근데 이 솊솊이는 어디 술 빚어 오니?
- 아, 왜 이렇게 굼떠, 술 다 깼어
- (지웅) 엄마야
- 엄마, 나 어떡하지?
- (동철) 왜, 왜?
저기 우리 여신님 오는 거 같은디
이 피디님 아니여, 이 피디님?
아, 뭔 개소리를 하고 있니
- (민수) 어? 이 피디님!
- (동철) 어?
[요리사들의 놀란 소리]
(봉선) 오, 이거요, 이거!
오빠, 이거, 이거, 오빠, 이거!
오빠, 아, 잠깐만
[비명]
(소형) 안녕하세요
저 근처에 일 때문에 들렀다가
잠깐 들렀는데
저 불청객 아니죠?
- (민수) 불청객은 무슨, 에이
- (지웅) 에이
(민수) 안 그래도 남성들끼리 와서
막 적적했는데
지금 이제 빛이 난다
[민수의 웃음]
(지웅) 아, 눈부셔, 아이고, 눈부셔
[요리사들의 환호]
- 남성이라니요? 나는? 나는?
- (민수) 응, 너는 가족이잖아
그럼, 어
(선우) [헛기침하며] 야, 시끄럽고 이거
이 피디가 와인 두 병 사 왔다
[요리사들의 환호]
(요리사들) 이 피디! 이 피디!
[소형의 옅은 웃음]
우유 빛깔 이 피디!
(서준) 에이씨, 시끄러워!
시끄럽댔지!
[서준의 술에 취한 소리]
진짜 시끄러워, 쯧
- 자, 준이 걷어내
- (민수) 걷어내
(동철) 준이
- 들어가자
- (지웅) 자
- (동철) 가자, 가자
- (민수) 야, 걷어내
(동철) 야, 야, 야, 다리
[서준의 술에 취한 소리]
- (서준) 아, 나...
- (민수) 알았어
(서준) 아, 나 집에 갈 거라고
[소란스러운 소리]
(선우) 술, 술을 많이 먹었네
(혜영) 잘 다녀와, 은희야, 응?
아유, 내가 다 설렌다
너 모임 진짜 오랜만이잖아
그쵸
(은희) 근데 엄마 혼자 계셔서 어떡해요?
약속 없으세요?
없겠니?
친구 집으로 오기로 했으니까 걱정 말아
(혜영) 잘 부탁해, 사위
네, 걱정 마세요, 장모님
[혜영의 웃음]
[초인종 소리]
(혜영) 어? 왔나 보다, 왔나 보다, 어
[인터폰 조작음]
어
어, 왔어? 들어와, 들어와, 들어와
(서빙고) 아니, 밖에서 한 끼 때우면 되지
뭘 그냥, 여기 집에 와서 먹으라 그래?
아이고, 아이고, 이거 신어야지
(혜영) 유별나
[혜영의 옅은 웃음]
- (은희) 오셨어요?
- (서빙고) 아이고, 예
딸은 봤고, 어, 우리 사위는 처음이지? 응
(혜영) 인사해, 내 친구 서빙고
(성재) 아!
안녕하세요
(서빙고) 아, 예, 말씀 많이 들었어요
[혜영의 말소리]
[불길한 음악]
(혜영) 응, 됐다
얘들아, 뭐 해? 얼른 가, 늦겠어
- 얼른 가
- (성재) 아, 예
(혜영) 잘 다녀와
- (은희) 다녀올게, 엄마
- (혜영) 응, 그래그래
(은희) 놀다 가세요
(성재) 또 뵙겠습니다
[혜영의 코 훌쩍이는 소리]
(혜영) 은희야
맛있는 거 많이 먹어
- (은희) 네, 엄마
- 거, 묘하게 세네?
- (혜영) 운전 조심하고
- (성재) 네
아, 내가 웬만해서는
기 싸움에 지질 않는데
(혜영) 갔다 와
아, 영빨이 딸려서 그런가?
[문 닫히는 소리]
아, 존심 상하네, 진짜
[잔잔한 음악]
(친구1) 허, 야, 은희야
[친구들의 반가운 소리]
- (친구1) 야, 얼마 만이야
- (혜주) 왜 이렇게 늦게 왔어?
(친구1) 좀, 연락 좀 하고 살지
얼굴 까먹겠다
그치? 내가 좀 게을렀지, 미안해
[친구들의 웃음]
아, 참, 혜주 이번에 지젤 하게 됐다며?
(친구2) 아, 맞다, 맞아
(은희) 잘됐다, 너무 축하해
- (친구1) 진짜
- (친구2) 축하해
(혜주) 근데 벌써부터 걱정이야
- (친구2) 왜?
- (혜주) 엄청 빡세게 해야 될 거 같아
(친구2) 지젤은 우리 중에서도
은희가 제일 잘했는데
- (혜주) 그러게
- (친구2) 그치
(친구1) 맞아, 교수님도 인정하셨잖아
나중에 꼭 유니버설 같은 데
은희는 갈 거라고
- (친구2) 맞아, 그때 그러셨어
- (혜주) 그치
하, 뺑소니범만 아니었어도...
(친구1) 아직 못 잡았지, 뺑소니범?
(은희) 응...
(친구2) 누군지 몰라도 천벌 받을 거야
- 그치?
- (혜주) 그럼
(친구2) 아니, 어떻게
사람을 치고 그냥 가니
그런 악마 같은 사람들은
찢어 죽이고 말려 죽여야 돼
(은희) 어우, 야!
(혜주) 난 니가 더 무섭다
(은희) 무서워
[함께 웃음]
[식기 부딪는 소리]
아, 저기
나 밖에서 기다릴게
- (은희) 어, 왜?
- 놀다가 전화해
- (친구1) 왜요
- (친구2) 아직 다 안 드셨는데
(성재) 아, 아니에요
밖에서 기다릴 거예요
- (친구1) 아니, 저기...
- (혜주) 더 있다 가시지
(성재) 아, 재밌게 노세요
- (친구1) 아...
- (은희) 어, 전화할게
- (친구1) 안녕히 가세요
- (친구2) 조심히 가세요
- 허, 너무 우리끼리만 얘기했나?
- (은희) 아니야, 아니야
- (혜주) 죄송하다, 좀
- (친구1) 어때? 잘해 줘?
어, 은희야
아, 안녕하세요
[차 키 넣는 소리]
[한숨]
(다 함께) ♪ 술이 들어간다 ♪
♪ 쭉쭉쭉 쭉쭉 쭉쭉쭉 쭉쭉 ♪
♪ 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 ♪
♪ 내 어깨를 봐, 아, 탈골됐잖아 ♪
[봉선의 웃음]
♪ 아, 쉴 틈이 없어요, 쉴 틈이 없어요 ♪
(민수) ♪ 요리 봐도 몰라
저리 봐도 몰라 ♪
- 눈치 게임 1!
- (동철) 아, 그게 뭐야, 2!
(봉선, 소형) 아, 3!
[사람들의 환호]
(동철) 걸렸어, 걸렸어
야, 둘 다 원 샷, 아니, 원 샷 말고 그러면
(다 함께) 흑기사! 흑기사! 흑기사!
- 셰프
- (소형) 선우야
(민수) 어?
(지웅) 아이고, 이야, 우리 셰프님
더블 흑기사, 더블 흑기사
- 둘 중의 한 명 꼭 골라야 돼
- (동철) 그럼
나 이거, 두 개 다 마실게, 그냥
[사람들의 야유]
(지웅) 진짜 재미없게, 진짜
알았어, 그럼 마시고 소원 비세요, 소원
(다 함께) 소원, 소원, 소원
(선우) 아니, 아니, 잠깐만
나 소원 없고, 지금 2시 다 됐으니까 이제
어, 다 정리하고 들어가자, 이제
(봉선) 잡시다, 이제 그냥 자요
- 이제 마무리합시다
- (민수) 에휴
야, 그럼 들어가서 더 먹자, 우리, 어?
- (동철) 예, 예
- (민수) 그러면요
이 피디님하고 봉하고 같은 방 쓰고
저기 꽐라 새끼하고
저기 셰프하고 같이 쓰고
- 우리 셋이 같이 쓰고
- (봉선) 아, 아니죠, 아니죠
셰프는 셰프니까 혼자 써야지
(선우) 아니야, 아니야
- 나 같이 써도 상관없어
- (봉선) 아니요, 아니요
그건 위아래가 있는데 그거는 아니지
셰프 혼자 독방, 결정 끝!
(지웅) 아이고, 참, 그래
- 니 마음대로 해라
- (민수) 마음대로 하세요
야, 그러면 정리를 대충... 야, 치워
- (지웅) 아, 예
- (봉선) 갈까요?
(소형) 저기 선우야
우리 술도 깰 겸 잠깐 산책 좀 할까?
(봉선) 셰프! 아까 피곤하다고
안 그랬어요?
어머! 이 다크서클 봐, 얼른, 얼른, 얼른
- 어이구, 일로 오세요
- (선우) 아니
- (봉선) 일로 오세요
- (선우) 아, 왜 이래
- 알았어
- (봉선) 아, 잠깐! 계단 조심하시고
(봉선) 아, 왜, 아, 알았어, 들어갈게
- 얘가 왜 이래?
- (봉선) 얼른 들어와요
아유, 춥다, 빨리 들어가야지
[봉선과 소형의 헛기침]
(순애) 아, 오늘 밤이 포인트인데
저 여자는 왜 와 가지고, 진짜 띠기럴
(소형) 선우랑 오늘 얘길 끝내야 되는데
[옅은 한숨]
나 때문에 괜히 불편한 거 아닌지
모르겠네요, 봉선 씨
[살짝 웃으며] 미안하네?
음, 그렇게 미안하신 분이
뭐 하러 기어코 남의 엠티엔 끼셨는지
[어이없는 웃음]
그러는 봉선 씨는
뭐 하러 기어코
그 좁은 창고 방에서 지내는지
모르겠는데, 난
(소형) 아, 그렇게 지낼 데가
없나 싶기도 하고
거긴 셰프님이 내주신 거거든요
내가 내달라 그런 게 아니라
아, 상대가 선의를 베풀어도
생각이 있으면 거절을 했었어야지
다른 식구들이 알면 선우가
곤란할 거라는 생각은 안 해요?
네
- (소형) 아, 봉선 씨는 친구도 없어요?
- 네, 없어요
아, 그럼 우리 집으로라도 오든지
이 피디님은 왜 그렇게 나의 잠자리에
관심이 많으신 건데요?
(소형) 아, 그러는 봉선 씨는
내가 왜 여기 온 게
왜 그렇게 신경이 쓰이는데?
[기가 찬 탄성]
참!
[소형의 한숨]
[쯧 입소리를 낸다]
- 어디 가세요?
- (소형) 어, 불
불 끄려고, 내가
[소형의 기침]
그래요? 저기 있어요
(소형) 아, 내가 불을 안 끄면
잠이 안 와 가지고
(봉선) 예
[스위치 조작음]
[소형의 한숨]
(소형) 음
- 어디 가요?
- (봉선) 아, 화장실에요
(소형) 아유, 뭐 하러 나가?
화장실 방 안에도 있는데
저쪽에 저기, 저기
(봉선) 아, 이게 화장실이었...
[소형의 헛웃음]
(소형) 갔다 와요
[소형의 옅은 웃음]
(봉선) 아, 저...
쏙 들어갔어요
[발랄한 음악]
[소형의 한숨]
[새근거리는 숨소리]
[발랄한 음악-계속]
[신난 숨소리]
(봉선) 내가 이겼어, 크
어머, 허, 이렇게 되면
자연스러운 팔베개
오, 셰프님
(선우) 오, 뭐야? 뭐야
(봉선) 쉿! 사람들 깨요
나 나봉선
뭐야, 너 여기 왜 들어왔어?
(봉선) 아니
이 피디님이 자꾸 코를 골잖아요
나 진짜 피곤해 죽겠는데
내가 잠을 잘 수가 없는 거라
아, 그래 가지고 내가 오죽했으면
이렇게 셰프님 방에
처들어 왔겠어요, 응?
왜요?
왜 그렇게 지긋이 볼까?
사람 설레게시리
약 먹었냐?
[봉선의 한숨]
(봉선) 그 약 먹었냐 소리 좀
안 할 수 없어요, 좀
(선우) 아, 내가 약 안 먹었냐 소리가
안 나오게 생겼어?
여자애가 진짜 왜 그래?
아나, 얘, 진짜 미치겠네
(봉선) 아, 너무 좋다
(선우) 야야, 애들 깨기 전에 빨리 나와
- (봉선) 싫어요
- (선우) 빨리 나와
- (봉선) 아, 이 피디님 코 곤다고
- (선우) 빨리빨리
(봉선) 아, 싫어
잠깐만
- 아, 잠깐만
- (선우) 빨리 와
(봉선) 아, 진짜
- 아이
- (선우) 얘 진짜 어떡해
[봉선의 놀래키는 소리]
[선우의 놀란 숨소리]
(선우) 가자
[봉선의 칭얼대는 소리]
(봉선) 아, 셰프
[선우의 당황한 신음]
[봉선의 웃음]
허, 응?
- (선우) 아유!
- (봉선) 어우, 진짜
셰프님은 뭐, 짝짓기에 대해서
편견 같은 거 있어요? 예?
아니, 내가 이 정도 했으면
그냥 눈을 질끈 감고 그냥 한 번 앙!
- 이렇게 앙!
- (선우) 아유, 진짜
[봉선의 비명]
야
너 오늘따라 왜 이래? 응?
아니, 병원에
한 번 더 데리고 가야 되나
증세가 더 심해지네, 진짜
[소파 치는 소리]
(봉선) 앉아 봐요
- (채희 모) 채희야!
- (채희 부) 채희야!
[채희 모의 걱정스러운 한숨]
(채희 부) 아, 채희야!
(채희 모) 채희야!
(채희 부) 윤채희!
- (선우) 아니, 왜요? 무슨 일 있으세요?
- (봉선) 네
(채희 부) 아니, 그게
우리, 우리 딸이 없어져서
(봉선) 딸이요? 아까 낮에 교복 입고 있던?
[풀벌레 울음소리]
(채희 모) 우리 애가
제정신이 아니거든요
혼자 있으면 또 사고 칠 텐데
아, 어디로 간 거야, 얘가 진짜
(채희 모) 채희야
아, 숨는 걸 워낙 좋아해서요
(채희 모) 채희야!
어디 숨어 있는 거 같긴 한데
- (채희 모) 채희야!
- 아이, 늦었는데
- (선우) 숨, 숨는 거요?
- (채희 부) 네
아, 그럼 저희, 저희도
지금 한번 찾아볼게요
- (봉선) 예, 예, 예
- (채희 부) 네
- 그, 이름이 채희예요?
- (채희 모) 채희야!
(채희 부) 네, 네
- (선우) 윤채희? 예
- (채희 부) 네
(봉선) 윤채희?
엄마 아빠 걱정하신다
- 숨었으면 이제 그만 나오지?
- (선우) 윤채희!
[봉선의 한숨]
야, 뭐 이쪽은 없는 거 같은데?
아, 셰프
(봉선) 저쪽으로 가 봐요
전 이쪽으로 갈 테니까
(선우) 어?
(봉선) 저쪽으로 가 보세요
어, 어, 너 조심해
- 또 까불다가 넘어지...
- (봉선) 엄마야!
- (선우) 에휴
- (봉선) 아이...
[봉선의 헛기침]
윤채희!
채희야
[미스터리한 음악]
(채희) 애들 좀 찾아봐
나랑 같이 숨바꼭질하고 있었는데
갑자기 다들 사라졌어
너도 못 봤어, 어디로 갔는지?
(봉선) 너 채희니?
아, 여기 있었구나
(채희) 어? 아까 본 언니들이네
안녕, 언니들
으음, 어쩐지
날 어떻게 봤나 했더니만
니가 아픈 애였구나?
가자, 채희야, 엄마 아빠 걱정하셔
[새 울음소리]
(채희) 안 돼, 애들 찾아야 돼
(봉선) 애들?
(채희) 얘들아
[봉선의 놀란 소리]
(봉선) 채희야, 잠깐만
잠깐만, 채희야!
기다려 봐, 어디 가?
(봉선) 채희야!
채희야, 잠깐만 서 봐, 채희야
아, 잠깐만!
채희야, 언니 말 좀 들어 봐!
채희야, 잠깐만, 채희...
[봉선의 탄식]
[신비로운 음악]
쪼그만한 게 되게 빠르네, 진짜
아유 씨...
뭐야? 여긴, 어?
창고...
아야!
아...
아이씨
아, 진짜
[봉선의 한숨]
채희야
[거친 숨소리]
오
뭐야? 냉동 창고였어?
[의미심장한 음악]
간만에 온도 좀 맞는구먼
채희야, 어디 있니?
그만 숨고 나와
어? 언니랑 이제
엄마한테 가자, 채희야
[신비로운 음악]
채희야 어디 있니?
어머, 야, 채희야! 어? 야, 채희야!
채희야! 어머, 이거 어떻게 여는 거야?
어, 채희야! 채희야!
[문 잠그는 소리]
빨리 문 열어, 채희야!
- 저 언니 귀신이야
- (봉선) 빨리 안 열면
- 언니 화낼 거야
- (채희) 가둬야 돼
(봉선) 너 언니 화나면
대따 무섭다, 너! 어?
채희야, 너 눈치 깠으려나 모르겠는데
언니 귀신이에요, 예?
빨리 안 열면 언니가 너 잡아간다
채희야, 착하지?
어?
야! 윤채희!
아, 빨리 안 열어, 진짜?
너 진짜 언니 화나면 대따 무섭다니까?
야, 윤채희! 야!
윤채희!
아우, 진짜 채희야!
[채희 부모의 가쁜 숨소리]
- (채희 모) 채희야!
- (채희 부) 어!
[채희 부의 가쁜 숨소리]
(채희 모) 아, 채희야
(채희 부) 야, 씨
- 야, 윤채희, 너 어디 갔었어?
- (채희 모) 내가 못 살아, 진짜
(채희 부) 아빠가 얼마나 걱정했는지 알아?
(채희 모) 밤에
나가지 말라 그랬지, 엄마가
이 계집애가 겁도 없어!
어디 갔다 온 거야, 대체?
그냥 언니랑 놀다 왔는데...
[채희 모의 들이켜는 숨소리]
[다가오는 발소리]
(선우) 어? 찾았네요, 채희
- (채희 모) 아, 예...
- (채희 부) 예
아, 죄송합니다
주무셔야 되는데 괜히 저희 때문에
아니에요, 아니에요
[거친 숨소리]
찾아서 다행이죠
[채희 모의 옅은 웃음]
- 얼른, 예, 얼른
- (채희 모) 고맙습니다
- 데리고 들어가세요
- (채희 부) 아, 예, 감사합니다
- 예, 들어가세요
- (선우) 예
[채희 모의 말소리]
아이고
예쁘게 생겼는데 안됐네, 참
[한숨]
아, 그나저나 나봉선은 어디까지 간 거야?
아, 하나를 찾으면 하나가 없어지고, 진짜
쯧, 미치겠네, 씨
[문 두드리는 소리]
(봉선) 채희야
너 간 거 아니지?
어? 언니 두고 간 거 아니지?
그치?
아오, 뭐야
얘 진짜 간 거 아니야? 어?
아우, 조그만 게
어쩌다가 정신이 나가 가지고
[쯧 입소리를 낸다]
[입김 부는 소리]
[입김 부는 소리-계속]
(선우) 아, 얘는 어디까지 간 거야?
전화는 계속 안 받고, 쯧
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
(소형) 여보세요
- 야, 나봉선
- (소형) 아니, 나 소형인데
너 선우니?
(선우) 어, 어, 아, 잠깐만
나봉선 핸드폰 놔두고 나간 거야?
[한숨]
아, 이러고 있을 게 아닌데
아, 무슨 수를 써야 되는데
아이, 안 되겠다
[힘주는 소리]
[기묘한 음악]
- (순애) 나봉선
- 어, 여기 어디야?
(순애) 냉동 창고야, 우리 갇혔어
(봉선) 갇, 갇, 갇혀?
(순애) 설명하자면 길고
좀만 있어 봐
내가 방법을 찾아볼게
(봉선) 응, 응, 응
(순애) 거기 쪼그려 뛰기라도 하고 있든지
(봉선) 어
[강조되는 효과음]
[추워하는 숨소리]
아, 추워
(순애) 씁, 보자, 보자
그니까 이게 이거를
올려야 되는 거 아니야, 이거
어? 씁
[미스터리한 음악]
[강조되는 효과음]
아...
아, 이게
아, 될 거 같은데?
어?
아, 무거워서 안 되나, 이게
아, 미치겠네, 진짜
어?
어어, 이거 아까 넘어질 때 떨어뜨렸나?
씁, 보자, 보자
이거면은 가능할 거 같기도 한데, 응?
[헛기침]
[씁 입소리]
[신비한 음악]
[순애의 힘주는 소리]
응?
[탄성]
아싸!
[거친 숨소리]
일단 1단계는 넘겼고
[순애의 한숨]
(선우) 아
- (동철) 아, 셰프
- (선우) 고생했어
(동철) 이쪽은 웬만한 데 다 뒤져 봤는데
없는 거 같아요
아, 이쪽도요
아이, 봉, 진짜 얜 어디 간 거야? 진짜
아, 하여간에 안에서 새는 바가지
(민수) 밖에서도 샌다고, 진짜
꼭 사고를 쳐
아, 사람 잠도 못 자게, 진짜
(선우) 야, 넌 사람이 없어졌는데
잠이 와, 지금?
식구가 없어졌는데?
아이, 저도 걱정이 돼서...
아, 없어진 지 두 시간이 됐어
(선우) 익숙한 데도 아니고, 지금
경찰에 신고라도 해야 되는 거야?
아...
[불꽃 터지는 소리]
(지웅) 아따, 깜짝이야, 씨
오밤중에 폭죽 터뜨리고, 지랄 염병하고...
(선우) 나봉선!
(동철) 아, 셰프! 어디 가요? 셰프!
저기 셰프!
(동철) 셰프! 셰프!
[선우의 거친 숨소리]
[순애의 한숨]
(순애) 어? 셰프, 셰프, 여기예요, 여기
아, 다행이다, 찾았구나
이, 여기, 여기, 냉동 창고
(선우) 하, 폭죽...
(순애) 아아, 여기, 여기 있는데
[선우의 가쁜 숨소리]
- 여기
- (선우) 아, 어디...
[강조되는 효과음]
[선우의 가쁜 숨소리]
(지웅) 봉선이, 봉선이 있어요?
(선우) 폭죽은 있는데 봉선이는 없어
[민수의 탄식]
[문 두드리는 소리]
(봉선) 셰프! 저 여기 있어요
문 좀 열어 주세요, 셰프!
셰프! 저 여기 있어요
- 문 좀 열어 주세요, 셰프!
- (동철) 뭐야?
(봉선) 셰프!
[문 열리는 소리]
- 셰프, 어, 어?
- (봉선) 야, 나봉, 씨!
야, 이씨
[부드러운 음악]
(선우) 너 괜찮아?
(봉선) 어, 아, 아직은
괜, 괜찮긴 한데요
(민수) 야, 봉, 너 진짜 미쳤어?
야! 진짜 이씨...
(선우) 너 미친 거 아니야?
너 생각이 있는 애야, 없는 애야?
여기 왜 들어왔어? 뭐 하러 들어왔어?
내가 까불락거리지 말고
조심하라 그랬지!
왜 사람 말을 안 들어 처먹고
식겁하게 만드는데, 왜!
아니, 걱정시킨 건 미안한데요
내가 뭐 갇히고 싶어서
갇힌 것도 아니고...
(선우) 시끄러워, 조용히 해
넌 지금 니가 괜찮은 거 같지?
냉동 창고에 두 시간이나 있었어
말이 돼?
- (봉선) 아...
- (선우) 가만있어
(서준) 일단 나가죠, 셰프, 제가 업을게요
(선우) 야, 됐어
[봉선의 놀란 소리]
[선우의 화난 숨소리]
[풀벌레 울음소리]
몸이 이렇게 찬데 괜찮기는, 씨
(동철) 아, 맞다
근데 폭죽은 누가 터트린 거야?
- 봉은 혼자 갇혀 있었잖아
- (지웅) 아따, 그냥 그거
그, 우연히 얻어걸린 거지, 뭐
아니, 근데 우리 셰프은
왜 저렇게 화를 낸대?
내가 보기엔 좀 오버 같은디
(민수) 야, 야, 야, 뻔하지, 뭐
야, 사고 나서 입원해 봐 봐
그, 스, 그 병원비 어떡할 거야, 어?
뭐, 내가 낼 거야? 니가 내...
야, 야, 니가 내, 어?
몸으로 때우는 거야
[한숨]
(소형) 어?
- 선우야
- (선우) 어
[매미 울음소리]
(서준) 아, 뭐 해요, 좀 빨리 일어나요
(민수) 뭐, 이 꽐라 새끼야!
- (채희 모) 안녕히 가세요
- (지웅) 안녕히 계세요
- (동철) 또 올게요
- (지웅) 잘 놀았습니다
(봉선) 안녕히 계세요
- 안녕히 계세요
- (민수) 안녕히 계세요!
- (선우) 네, 잘 놀다 갑니다
- (채희 부) 아, 예
저희 딸아이 때문에 어제는 죄송했습니다
(선우) 아, 아니에요
(채희 부) 아, 다음에 또 오세요
잘해 드릴게요
(선우) 예, 예, 예
- 예, 안녕히 계세요
- (채희 모) 안녕히 가세요
(선우) 안녕
(채희) 언니 잘 나왔네
언니 안의 언니도 나오면 좋은데
또 와, 언니들, 안녕
어, 그래
잘 지내라, 너
너 사고 치지 말고
안녕히 계세요
아, 선우야
나 방송국까지 좀 태워다 줄 수 있지?
어, 그래
(진구) 최 경장, 최 경장!
[무전기 작동음]
- [흥얼거리며] 생일이 언제지?
- (성재) 생일이요?
(진구) 어
[전화벨 소리]
(성재) 겨울인데요, 왜요?
아니, 그냥, 선물할 거리가 하나 있어서
내가 확실해지면 얘기해 줄게
[휴대전화 벨 소리]
(진구) 어, 잠깐만
[휴대전화 조작음]
네, 네, 접니다
[전화벨 소리]
네!
[웃으며] 아, 예, 알겠습니다
제가 퇴근하고 들를게요
네, 감사합니다
[휴대전화 조작음]
기쁜 소식이다, 최 경장
실은 말이야
내가 은희 씨 뺑소니 사건
망가진 CCTV 그거 있잖아
복구 부탁해 놨었거든
이번에 출소한 기술자가 있는데, 죽여
얼추 될 거 같대
끝나고 찾으러 갈 거야
어때? 서프라이즈, 감동
- 아, 그래요?
- (진구) 어
그거 잘됐네요, 정말
분명히 그 안에 뭔가 증거가 있을 거야
와, 이게 도대체 몇 년 만의 증거냐?
(진구) 이게, 뜻이 있는 곳에 길이 있다고
이놈의 새끼 잡히면 뒤졌어
내가 당수로 그냥
확, 씨
[진구의 옅은 웃음]
잠깐만, 야, 강 셰프한테
전화 한번 해 보자
아, 형님한테는 제가 할게요
그럴래?
그래, 그럼 나는 먼저 확인하러 가 볼까?
아따마, 떨린다이
(성재) 감사해요
처 사건에 그렇게 신경 써 주셔서
최 경장 처라서 그런 거 아니야
내가 여기 와서 처음 나간 사건이잖아
(진구) 어떻게 신경 안 쓰냐?
지금부터 차근차근 해 보자고
(성재) 네
[혀 튕기는 소리]
[어두운 음악]
[차 문 닫히는 소리]
어, 들어가, 그럼
선우야
안 궁금하니, 넌?
내가 왜 니네 엠티 장소까지 찾아갔는지
- 소형아
- (소형) 알아
안 궁금한 게 아니라
물어보기가 겁나는 거겠지
내가 무슨 말 할지 넌 벌써 알고 있으니까
(소형) 안 그래?
하나만 더 물어보자
니가 이렇게 나한테 선 긋는 거
그거
봉선 씨도 혹시 상관있는 거니?
[애잔한 음악]
하, 아니다, 이 질문은 안 한 걸로 치자
내가 너무 후져지는 거 같아서 기분 별로다
(선우) 아니야
- 잘 가
- (선우) 어
♪ 증거만 남겨 놓고 떠나가느냐 ♪
♪ 얄미운 CCTV ♪
넌 뒤졌다, 이 새끼야
(진구) 자, 가자
[자동차 시동음]
야
[자동차 시동음-계속]
장난치지 마라
좀 이 새끼야, 좀
아휴, 진짜 차를 바꾸든지 해야지
이거는 꼭 이렇게 말을 안 들어, 쯧
자, 씨
[타이어 마찰음]
[한숨 쉬며] 어디 보자
배터리가 나갔나?
아, 이걸 내가 보면 뭘 아나?
아휴, 진짜 참... 어떻게 해야 되지, 이거?
[진구의 놀란 신음]
아우, 왜 이렇게 안 와? 불안하게 진짜
아, 이 피디가 뭔 또
수작 부리는 거 아니야, 어?
아, 이번 엠티 때 내가 어떻게든
거사를 치렀어야 되는 건데
아우, 아깝다, 진짜
으휴, 이씨, 어머
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
[손뼉 치는 소리]
(봉선) 셰프, 오셨어요?
아유, 주세요, 주세요, 주세요, 네
- (선우) 괜찮냐, 몸은?
- (봉선) 아, 그럼요
제가 어제도 말씀드렸다시피
제가 좀 추위에는 강한 체질이어서요
(선우) 괜찮으면 앞치마 둘러
저, 어제도 수업 뺐잖아
오늘 웍질 연습할 거야
(봉선) 네?
오늘도요?
예
아우, 손목이야
(선우) 아, 그, 위로 이렇게
올리듯이 하지 말고
리드미컬하게 당겨 주듯이 하라고
[잘그락거리는 소리]
(봉선) 아우, 나 근데 그만하고 싶다
너무 아파 가지고 저 몸살 날 거 같은데
너무 힘들어요
(선우) 알았어, 그만해, 그만
[봉선의 힘겨운 신음]
(봉선) 예?
- 진짜요?
- (선우) 어, 그만하고
- 바닥 청소나 좀 해
- 네, 셰프
[손뼉 치는 소리]
(봉선) 아, 근데 셰프
[선우의 헛기침]
저 진짜 궁금한 거 하나 있는데요
(선우) 뭐?
(봉선) 어제요, 냉동 창고에서
왜 그렇게 화를 낸 거예요?
예? 응?
아니, 화를 내도 너무 화를 내니까
난 좀 어이가 없더라고
왜요?
펜션에서까지 사고 치는데
그럼 칭찬하냐?
쓸데없는 소리 하지 말고
빨리 바닥 청소해
네, 셰프
[멀어지는 발소리]
아, 저, 저 비켜 봐요, 이거 물 좀 뿌리게
[봉선의 비명]
(선우) 야!
(봉선) 아, 어떡해!
아, 차가워, 어떡해, 어
- 어떡해!
- 아이, 진짜...
- (봉선) 아, 차가워
- 야, 호스를 그렇게 갑자기 틀면 어떡해!
(봉선) 아...
- 아, 차가워!
- (선우) 아이...
[봉선의 탄식]
(봉선) [흐느끼며] 아, 차가워
[봉선의 울먹이는 소리]
(선우) 야, 호스 한두 번 잡아?
(봉선) 아...
아니, 갑자기 이렇게
세게 나올 줄 몰랐죠
[선우의 한숨]
아, 어떡해
다 젖었네
[봉선의 탄식]
(봉선) 아, 너무 차가워
아, 어떡해
아, 이리 와 봐
(봉선) 네
[한숨]
(선우) 이걸로 닦아, 자
(봉선) 아, 차가워
아우, 너무 많이
어떡해
어머, 허!
어떡해, 많이 젖었다
어떡해, 미안해서 어떡하지, 어?
[잔잔한 음악]
아휴, 진짜, 정말
아, 나 칠칠해 가지고
그...
[봉선의 헛기침]
저...
아니, 뭐, 다 닦은 거 같은데...
데요...
[음악: '오 나의 귀신님' OST]
[의미심장한 효과음]
[어두운 효과음]